---
title: "Кратер Тихо на Луне показали в мельчайших деталях"
slug: 'krater-tikho-na-lune-pokazali-v-melchaishikh-detaliakh'
date: 2021-09-26
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "кратер-Тихо.jpg"
---

85-километровый ударный кратер Тихо на Луне сфотографировали с помощью новой радарной технологии, которая поможет разгадать многие секреты Солнечной системы.

У снимка Луны самое высокое разрешение из когда-либо полученных с Земли. Его удалось получить благодаря радиотелескопу Грин-Бэнк в США, оснащенному разработанной Raytheon Intelligence & Space технологией. Оно содержит примерно 1,4 миллиарда пикселей и охватывает территорию размером 200 на 175 км, сообщает Национальная радиоастрономическая обсерватория США.

Пробный снимок показал, что в будущем в обсерватории можно будет получать фотографии объектов Солнечной системы с беспрецедентной детализацией.
